‫هل يمكن أن أحظي بأنتباهك رجاءً؟
‫أيها السيدات والساده
‫شكراً لكم جميعاً، لحضروكم وجعل هذا الاحتفال تذكارياً
‫الآن، كنهاية ليلتنا
‫عروس السيد (هينغستون) الرائعه
‫ستحييه بأغنية حب خاصة
‫♪ أنا ملكك، خادمتك ♪
‫♪ سأحضر لك كل ما تحتاجه ♪
‫♪ وأحسب لك خطاياك ♪
‫♪ واحده تلو الأخري ♪
‫♪ طالما تحمل قلبي المسروق ♪
‫♪ ضوئنا أشعل النيران ♪
‫♪ ولكن الشعلة لا تزال تكبر ♪
‫♪ رمادي عند قدميك ♪
‫♪ ما هذه التعويذه؟ ♪
‫♪ كنت أنت خلاصى ♪
‫♪ كل شئ أحتاجه، كل شئ أحتاجه ♪
‫- غنيها
‫- مره أخري يا عزيزتي
‫أجل يا عزيزتي، فتاه مطيعه!
‫غنيها مجدداً!
‫غنيها مجدداً
‫شكراً لكم، تم تشريفي بوجود كل واحد منكم
‫شكراً جزيلاً لكم
‫يا لها من عروس مذهلة
‫ويا له من زفاف رائع
‫وها هي، هناك
‫الجميع، عودوا إليه الآن
‫إذا كنت ستعذرني، لدقيقة
‫ينتظرك السيد (هينغستون) بالأعلي
‫لا يجب أن ينتظر الزوج أطول من هذا
‫إبنتك هي مثال للكمال العلوى
‫حصلت علي الحياة التي أمامها
‫يجب أن تكون فخوراً جداً
‫في الحقيقة.
‫هذا المكان يفعل المعجزات
‫كان من الممكن أن يكون صعباً، مسبقاً
‫لكن الآن
‫يبدو وكأن هذه الفتاة لم تكن موجودة ابداً
‫ماذا؟
‫مرحباً
‫صباح الخير يا (اوما)
‫لم أعني أن أفاجئك
‫الفطور في طريقه
‫الفطور؟
‫مهلاً، أين أنا؟
‫أنت في الجنه، بالتأكيد
‫سيدتي!
‫(اوما)!
‫(اوما)! (اوما)!
‫هل أنت جديده في المدينة؟
‫أسمعي، أنا بحاجه للمساعده، اتفقنا؟
‫إنهم يلاحقونني و..
‫أنا بحاجة لمكان أختبئ فيه
‫لا أدري حتي كيف وصلت لهنا
‫تعالي معي
‫(اوما)! يا سيدتي!
‫تعالي معي فحسب
‫ما هذا المكان
‫هل أضعتِ شئ ما؟
‫ماذا تفعلين؟
‫لا، لا، لا!
‫لماذا لا تجيبين عليّ؟
‫ما هذا المكان؟
‫♪ طلبت من امها 50 سنتًا ♪
‫♪ لتري فيل يقفز من علي السياج ♪
‫♪ قفزوا لأعلي، وصلوا إلى السماء ♪
‫♪ لم يعودوا ابداً حتي الرابع من يوليو ♪
‫♪ أعلي، أعلي ♪
‫♪ أعلي وأعلي ♪
‫معذرةً، لكن من أنت؟
‫بعض الناس يشكون أن شجيرات
‫الورد بها بعض الشوك
‫أنا أبتهج أن..
‫شجيرات الشوك بها ورود
‫ما الذي أفعله هنا؟
‫لا داعي للخوف يا عزيزي
‫هذا مركز للعلاج النفسي
‫علاج الكبد والتردد
‫الآن، معظم فتياتنا لم
‫يكونوا هادئين عند وصولهم هنا
‫لكني أفهم الآن عن مدي صعوبة هذا
‫لمَ لا يمكنني المغادرة؟
‫تشخيص مشاكل غضبك سيأخذ بعض الوقت
‫حبيبتي، أخبروني أنكِ فقدتِ السيطره
‫علي نفسك مجدداً، الليلة الماضية
‫يمكنكِ أن تخبري أمي أن تكف عن تضييع وقتها
‫هذه فرصة يا (اوما)
‫أسترخ
‫شكراً لك
‫راقبي حياتك من منظور جديد
‫ومنظور من هذا؟ منظورك؟
‫وماذا عن منظوري؟
‫ستكونين معنا لمدة شهرين
‫كل ما أطلبه منكِ في هذا
‫الوقت ان تكوني ذات عقل مفتوح
‫وتعيدي النظر في اقتراح زواجك
‫بعد اقامتك
‫تم حزم حقائبك من قبل امك بالمناسبه
‫هل الكل هنا يتحدث بهذه الطريقة؟
‫مرحباً!
‫حسناً، هذا حول الوقت يا عزيزتي
‫مرحباً
‫رحلة صعبة؟
‫في الحقيقة، لا أتذكر أي شئ منها
‫حسناً، يا لك من محظوظه
‫لأن هذه الطائرة البحرية كانت غامضة
‫من مؤخرة سفينة دوارة مكسورة
‫- طائرة بحرية؟
‫- أجل
‫أنا (كلوي)
‫(اوما)
‫هذه (يو)
‫لا أعتقد أنها حريصة جدًا على أن تكون هنا
‫ماذا، وماذا عنكِ؟
‫حسناً، إذا كان سيبعد والدي عن ظهري
‫ما هي مشكلتهم؟
‫يظنون أن شهرين هنا كفايةً لتحويلي إلى..
‫لملكة نحيفة شابة مثل اخواتي
‫لن يحدث، لأنني بخير في الطريقة التي أنا عليها
‫ولكن، أهلاً، سآخذ أجازة مجانية
‫(يو)
‫- (يو)!
‫- ماذا؟
‫قابلي (اوما)
‫- مرحباً
‫- اخبروني أنه لا يوجد رفقاء غرفة
‫حسناً، هذا ليس خطأنا يا فتاة
‫ولا تلمسي أغراضي
‫دعونا نلبس الملابس لأجل العشاء
‫حسناً
‫أين بقيتها؟
‫تم معايرة حميتنا الغذائية بدقة
‫لصحتك الجسدية وتوازنك العقلي
‫لا يمكنني بسبب
‫عدم تحملي للاكتوز؟
‫تم حساب حساسية التعصب لأجل
‫- ويا سيدتي،المذكره ليس من أغراضك
‫- أجل، اياً يكن
‫نحن نطلب منكِ بلطف إنهاء عشائك
‫لكي تتمكني من الحصول علي
‫التغذية الكافية لنشاطات الغد
‫طابت ليلتك يا سيدتي
‫هل تعرفيها؟
‫لا
‫قامت بذعري حالما وصلت هنا
‫ماذا؟
‫من هذه؟
‫حقاً؟!
‫♪ إذا كنت تملك قلبي ♪
‫♪ لن أريد أن أستعيده ♪
‫♪ سأدعك تحتفطين به حتي.. ♪
‫♪ نهاية الوقت ♪
‫مهلاً، هذه هي؟
‫(امارنا فيكاريو)
‫أجل، صوتها الجديد أنيق جداً
‫- وهي أيضاً..
‫- ثملة
‫- هذا غير جيد
‫- هذا صحيح
‫اسمعي، سمعت أن والديها محافظان جداً
‫وقاموا بوضعها للتخلص من
‫السموم قبل أن يأخذوها للمنزل
‫كما تعرفين، يجب ألا يكون هذا سهلاً
‫- كونك مشهوره
‫- أجل، ليس من السهل كون المرء مشهوراً
‫فكر في الضغط
‫لا عجب أنها تشرب
‫- أنها في مأساه نوعاً ما
‫- لا تحكمي عليها
‫ما الذي تريدينه؟
‫لا زالت عصبيه حول هذا الصباح؟
فكري؟
‫حسناً سيمسكون بكِ علي أيةً حال
‫ولم أستطع تركهم يكتشفون كهفنا
‫"كهفنا؟"
‫بالطبع، في أي مكان آخر ستقومين بـ..
‫إشعال سجائري من أجلي؟
‫أهلاً..
‫ارجوكِ لا تصدقي كل شئ يقال عني
‫لم أعد أشرب بعد الآن
‫لماذا أنتِ هنا إذاً؟
‫حسناً..
‫أردت الغناء بصوتي
‫لقد ذعر فريقي
‫كما ترين، إنهم ينظرون إليّ مثل منتج
‫قاموا بإحتلاق قصص الحفلات هذه عني
‫وأرسلوني هنا
‫لإعادة التأهيل، علي ما أظن
‫لماذا لم تحاولي الهروب؟
‫- أهرب من ماذا؟
‫- لا أعلم بالتحديد، لكن..
‫لا أحاول الحصول علي غسيل لعقلي هنا
‫حسناً، الشئ الوحيد الذي فعلناه
‫هنا هو الكثير من "اليوغا"
‫- والشعور بشعورنا
‫- لا أهتم
‫سأخرج من هنا
‫حسناً، لا أعرف كيف ستقومين بهذا
‫لأننا في جزيرة في منتصف المحيط
‫الليلة
‫حسناً، سأساعدك
‫قابليني خارج الغرفة
‫منتصف الليل
‫مرحباً
‫كيف حصلتِ علي السجائر؟
‫مرافق أعطاها لي
‫أبنته معجبه
‫قمت بمكالمتها مكالمة فيديو
‫كما تعلمين يا (اوما)
‫هناك دائما طريقه للحصول علي مرادك
‫دائماً
‫♪ في المحيط الهادئ ♪
‫♪ وكل شئ حوله مرعب.. ♪
‫أعزائي
‫إن الشمس تشرق
‫وفي ضوء اليوم الجديد
‫دعونا نرحب
‫بـ(كلوي)و (يو) .(اوما)
‫إلى عائلتنا
‫♪ جزيرة، كسولة جداً ♪
‫♪ إذا كان عليّ أن أغادرها، سأكون مجنونة ♪
‫مرحباً
‫هل يمكنك..
‫بالطبع
‫آسفة، تعمقت في النوم
‫ما المدة التي أنتظرتني فيها؟
‫أنا، في الحقيقة، تعمقت في النوم ايضاً
‫يا سيدتي
‫ارجوكِ أكدي مظهرك المختار
‫أجل
‫لا، لا، لا، عليّ
‫رجاءً يا سيدتي
‫لا يمكنني فعل هذا
‫ربما يلائمك المظهر
‫إنه يبدو جيد
‫هذا ليس أنا
‫أمي تبدو أفضل
‫لا يجب عليكِ تغيير ما أنتِ عليه يا (اوما)
‫استرخي يا (اوما)
‫سوف يأخذ هذا دقيقة فحسب
‫ارجوكِ ابق يا سيدتي
‫هذا يبدو كأنني أنظر لشخص آخر
‫أجل
‫شخص لا أحبه
‫محبوب
‫كيف حالك يا عزيزتي؟
‫عظيم، طالما أردت أن أكون في مدرسة داخلية
‫إذن، هذا حلم أصبح حقيقةً نوعاً ما
‫حسناً، أتمني حقاً أن نستطيع تغيير هذا
‫أجلسي رجاءً، أمام المرآه
‫رجاءً، أجلسي
‫أعلم أنك تظنين أن هذا ليس مكانكِ يا (اوما)
‫وربما تكوني علي صواب
‫ولكني أطلب منكِ أن تكوني متقبله قليلاً..
‫لداعيتك؟
‫نكون في أفضل حالتنا، عندما ندرك من نحن
‫هل يمكننا الإتفاق علي هذا؟
‫مرآة العلاج هي حول إمتلاك قصتك
‫هي حول تذكرك ما الذي يجعلك، نفسك
‫فقط الأشياء التي تعلميها
‫أخبري نفسك القصة عن من أنت حقاً
‫أتريدينني أن أتحدث إلى نفسي؟
‫حسناً، لا يبدو أنكِ تستمتعين بالحديث معي
‫ما رأيك بهذا
‫سأسألك سؤالاً
‫أجيبي إذا كنتِ تريدين، أتفقنا؟
‫ماذا كان الشئ الوحيد الذي لم تعطيه أمك لكِ؟
‫ماذا؟
‫جربي وانظري في المرآه
‫هل هي تنظر لكِ؟
‫إنها تعتني بنفسها
‫- أنت قاسية جداً عليها
‫- إنها تستحق هذا
‫- هل تحبينها؟
‫- ما الذي تحاولين فعله هنا؟
‫حسناً، انا لن أتزوج هذا الأحمق
‫من الصعب إيجاد رجل جيد
‫في هذا العالم يا (اوما)
‫كنت أعرف
‫ركزي يا سيدتي
‫تحكم في جسدك، وضحي عقلك
‫حسناً، أعملي في "باريس" الآن، رجاءً
‫(يو)
‫- هيا
‫- لا
‫انا بحاجه لشريك
‫أفترض
‫- للأمام
‫- هيا
‫لا يمكنني فعل هذا بنفسي
‫هيا
‫وللوراء
‫وللأمام
‫(اوما)؟ (اوما)
‫هل تزالين معي؟
‫أجل، آسفه
‫حسناً
‫وللأمام
‫وللوراء
‫قفازاتك أرجوك
‫إنه ضيق قليلاً
‫رجاءً، إنه لأجل سلامتك
‫آسفه حول هذا، نحن
‫نحن نحاول حل بعض المشاكل التقنية
‫رجاءً علق الضيق
‫بالأسفل مثل هذا
‫قل جميع الأشياء التي تريد قولها عني
‫ولكن الحقيقة هي
‫أنا رجل بسيط
‫انا أعمل بجد
‫وأنا أعيد
‫قد أكون فتي حساس
‫ولكن لا تخبر أحد عن هذا
‫لا أعرف كيف أمضي وقتا رائعاً
‫ربما فكرتي عن المرح قد تكون متهورة قليلاً
‫ولكن في كلا العمل والحياه
‫ما فائدة الحلم الصغير؟
‫يود أن يقول
‫كل الأشياء عني
‫- حسناً، فهمت هذا
‫- زلكن الحقيقة هي..
‫أنا رجل بسيط
‫- فهمت هذا
‫- أنا أعمل بجد
‫- وبعدها أستسلم
‫- مرحباً
‫- لكن الحقيقة هي
‫- أوقفي هذا
‫رجل بسيط..
‫أنا أعمل بجد..
‫ولكن الحقيقة هي
‫رجل بسيط..لكن
‫ربما تكون فكرتي عن المرح
‫يمكن أن تكون متهوره
‫ربما أكون رجل حساس
‫رجل حساس
‫نحن آسفون جداً، فشل النظام
‫لم نستطع ايقاف العرض عن بعد
‫المستوصف سيصلح هذا
‫نحن آسفون جداً
‫هل تظن حقاً أن هذا الفيديو الغبي سيجعلني أغير رأيي؟
‫دعيني أنظر إلى هذه الأيادي
‫تعال هنا
‫ربما هو ثقيل بعض الشئ
‫ولكنه يعني هذا جيدًا
‫"يعني جيداً؟"
‫أنه معتل إجتماعياً
‫بجانب، أن هذا لا يهم
‫أنا أحب شخص آخر
‫لم تخبرني أمك عن اي شخص آخر
‫بالتأكيد لا
‫إنه سفلي
‫لذا، بشكل أساسي أنه غير موجود بالنسبة لها
‫لم يكن لوالدك تأثير جيد يا (اوما)
‫انظري إلى
‫لقد كرّست حياتي بأكملها
‫للأعتناء بحديقة امي الصغيرة
‫ولكن أنتِ، إذا أمكنكِ تعلم مكانك
‫ستكون أفضل سنوات حياتك هي القادمة
‫لا تنهي الأمر مثلي
‫حزين جداً
‫هل تودين مساعدتي في قص بعض الأشواك؟
‫اذن، إنه يعجب أمك لأنه غني فحسب؟
‫إنها من الطبقة العليا، ولكننا علي وشك الإفلاس
‫تظن أن الزواج سينقذ عائلتنا
‫هذا مريع
‫أنا آسف يا صاح
‫هل أنا الوحيد الذي سيتزوج هنا؟
‫أتمني أن يكون كل ما عليّ
‫فعله هو الزواج بفتي غني
‫أنتِ لا تعنين هذا
‫حسناً، مقطع الفيديو خاصتي كان عبارة عن ناس
‫يركضون ويأكلون مثل الكرفس
‫أعني، إذا كان الأمر بهذه السهوله
‫لكان بدا الجميع مثل (امارنا)
‫لماذا، شكراً لكِ يا (كلوي)
‫تباً لهذا
‫لا، مهلا
‫دعيني أساعدكِ
‫لا يمكنني فعل هذا
‫لا يمكنني فحسب
‫لا
‫ما الذي جعلوكِ ترينه هناك؟
‫كان فيديو وثائقياً عن حفل زفافى
‫أصبحت قلقه
‫مثل، قلق ذعر الهجوم
‫أشعر أنني أحتضر، عندما أحظي بواحد
‫والديّ من الطبقة الدنيا
‫أرسلوني إلى "بكين" لأعيش مع عمتي وعمي
‫لقطة كبيرة للوجوه
‫لا أعرف كيف أقوم بالتمثيل حولهم فحسب
‫لا أعرف كيف أكون
‫انا أحرجهم
‫لذا، أرسلوني إلى هنا
‫وأخبروني ألا أعود حتي أتعافي
‫مهلاً، لا تبدين مثل الأشخاص من الطبقة الدنيا
‫لديكِ خيار الآن
‫حسناً، ربما فكرتي عن النجاح
‫لا تخطي علي من هم تحتي
‫هناك
‫"بوديغ تابوكا" خاصتي
‫أنت في عالمنا الشجاع الآن
‫نعلم أنكِ عانيت، الفول السوداني خاصتي
‫ولكن لا تقلقي
‫من المؤكد أنه سيتم تهديتك
‫بتسريحة شعر رائعة و شخصية متواضعة حقيقية
‫أكرهكم يا رفاق
‫هيا
‫مرحباً
‫عندما عُدت إلى "بكين"
‫كان رحلتِ من من؟
‫(سامي)
‫(سامي) والخيول مقطوعة الرأس
‫- مذهل
‫- مهلاً، من هو (سامي)؟
‫انا (سامي)، قمت بتصميم هذا المنتج، لذا..
‫مهلاً، هل تغنين؟
‫أغاني (امارنا)
‫أنا أفعل هذا..
‫هذه ليست موسيقي!
‫♪ اجل، (كلوي) لا تحب أن تظن أن هذا شديد ♪
‫♪ إنها لا تعرف شيئا، إن رأسها في مؤخرتها ♪
‫- ممتع حقاً
‫- أعطني سماعاتي
‫يا آنسات
‫إن الشمس تشرق
‫زارتني أول مره عندما أصبح الألبوم بلاتيني
‫ذهبنا للسباحة
‫نحن الأثنان فقط
‫كان يوم جميل رائع، ولكن..
‫كان الوضع الحالي قوي جداً
‫أخبرتها أنني لن أغادر معها
‫كنت سأبقي
‫قالت "اياً يكن ما تريدينه، اريده لأجلك"
‫بدأت بالغوص أسفل الأمواج
‫أنا..
‫عزمت علي إخراجها للشاطئ
‫قمت بوضع كتفي حولها
‫تمنيت أنها كانت تعني هذا
‫تمنيت أنها كانت تعني هذا، مع كل جزء في حياتها
‫كنت خائفة أن أخسرها
‫خائفة من أن أصبح
‫وحيده بالكامل
‫ولكن في هذا الوقت
‫كانت هذه الكلمات
‫كافية
‫كانت هذه آخر مره أخبرها أنني أحبها
‫أخبرتها أنني أحبها
‫جيد جداً يا (اوما)
‫أنا فخوره بكِ
‫جيد، قمتما بتحريف النهاية معاً، مثل هذه
‫حينما أغادر هذا المكان
‫سأذهب
‫إلى مكان بعيد، بعيد جداً عن هنا
‫أريد فحسب أن أكون في مكان آخر، حيث أستطيع
‫البدء من جديد
‫حيث لا يعلم أي أحد من أكون
‫ماذا عنك؟
‫أخبرتك، أنني أحب شخصاً أخر
‫نريد فحسب أن نكون معاً
‫ونحظِ بحياة بسيطة
‫أليست هذه الذاكرة المدلاه يا (اوما)؟
‫إنه النموذج المبدئى للبقية
‫ألا يزالون يصنعونها؟
‫ليس بنفس طريقة أبي
‫كيف قمتِ..؟
‫وعدت بأنني سأعثر عليك
‫كيف وجدتني أصلاً؟
‫ظهرت في بيت أمك
‫لم تكن سعيده لرؤيتي
‫ما الذي قالته؟
‫أنكِ تستعدين للزواج من أبن
‫ولكني لن أتزوجه، أخبرتها بهذا
‫أعلم، أعلم، اصمت
‫قدمت للوظيفة حالما أستطعت
‫أسمعي يا (اوما)
‫سأخرجك من هذه الجزيرة
‫لا، ليس هنا
‫مررت هذا من رجال التقنيات
‫سيظهر غرفة تغذية فارغة
‫تماماً مثل السابق
‫أسمعي..
‫سأنضم إلى طاقم الشحن
‫وحين أفعل، سأجعلك تتسللين إلى الحفرة
‫سنطير إلى البر الرئيسي وسأخرجك من تلك الطائرة.
‫ونذهب لأين؟
‫سنكتشف هذا
‫حالما نكون معاً
‫أهذا ما تريدينه ايضاً؟
‫♪ ورأيت كل شئ أعطيتني أياه ♪
‫ماذا؟ هذا رومانسي جداً
‫أعني، أنه جاء كل هذه المسافة لأجلك؟
‫في الوقت الصحيح لإنقاذك من هذا الأحمق الذي يفترض أن تتزوجي به
‫(اوما) ليست بحاجة للإنقاذ
‫سوف يساعدني في الهروب
‫عليك فقط أن تكون لطيفًا مع
‫الموظفين، وأن تزييف العلاجات
‫لست بحاجة للهروب
‫أخيراً أصبح لدي شريك في كل هذا
‫وماذا أكون؟
‫لا يجب عليكِ الوثوق بهذا الرجل يا (اوما)
‫كنت أعرفه، طوال حياتي
‫- حسناً، لا أظن أنه يستحقك
‫- كيف تعرفين؟
‫(ارمانا)! هيا يا فتاه
‫هيا يا (ارمانا)!
‫أجل!
‫اوقفي الموسيقي رجاءً
‫- ♪ ما هذه التعويذة ♪
‫- حسناً، هذا يكفي
‫- ♪ كنت خلاصي ♪
‫- (ارمانا)؟
‫- ♪ كل شئ أحتاجه♪
‫- (ارمانا)!
‫- قلت أن هذا يكفي
‫- ♪ كل شئ أحتاجه ♪
‫حان وقت النوم يا آنسات
METRO MOVIES
TEL... 7777 818 55
‫أنزلي من خشبة المسرح
‫اسمعي، لا اريد أن أكرر هذا، أذهبي فحسب
‫مره واحده فحسب
أريت عٌقدي؟
لا
أختراق أمني للحدود
أنظري لهذا
كل الأشخاص إلى منطقة 3
نشاط الصباح المعتاد
...تعليمات الأمن
بنات.إلى الغرف الأن
هيا.أنسات
تحركوا
رجاءٌ.أستنئناف الأجراءات
....نكرر.أستئناف الأجراءات
...إلى منطقة 3...
ماذا يفعل القارب هنا؟
ليس لدي فكرة
نكرر.أختراق المحيط
.هذا غير معقول
من هذا الدخيل؟
أحضروه
.أحضروه في الحال
لم مازالتم هنا؟
أذهبوا.أنتبهوا لأنفسكم
قارب من ذاك؟
!أنت صماء
كنت أسئل فقط
...قارب من
أخرجوا من هنا
هيا.هيا
حسنا.تراجعوا
ماذا قلت للتو؟
قلت تراجعي
أنت
أنسة
لا تلمسيني أبدا مجدداً
سأرسلك إلى موطنك لأهلك فاشلة
.مليئة بالعار
أهذا ما تريدينه؟
أليس كذلك؟
كفى
توقفي
قلت توقفي
أن غادرت.كلنا سنغادر
تسمعيني؟
أجل.سنخبر الجميع حيال هذا
أسفة حقاً
كنت متوترة
نتعامل مع الوضع هذا الصباح
شكرا جزيلاً لمساعدتي
أعثروا عليه
وأوقفوا هذا الأنذار السخيف
أنت بخير.فقط تنفسي
حسنا
أنظروا.ذلك هو
الرجل الشريد
لقد ذهب بسرعة للصخور.كأنه أراد التحطم
لقد أستجوبتهُ بنفسها
لا يمكنني التخيل حتى
سمعت أنه أراد رؤية أمانا
لقد طلب الجمهور
معتوه
لذا المقيم
جاء للمحطة مقابل المرور لغرض العودة
ذلك الرجل أبحر كل ذاك الطريق لرؤيتك؟
ليس تماماً
يا للهول
ذلك ما جاء لعمله
كيف؟
ليس هناك دخيل
هذا كل ما في الأمر
أعجابي أخفى هذا الزورق هنا
.وأبحرت حول الجزيرة طوال الليل
ولكن لا أحد يعرف هذا حتى الأن
لا يحرسون الساحل ليلاً
هذا سبيل خروجنا من هنا
.نأتي هنا بعد العشاء
نصعد على الزورق.نذهب للشاطئ
أنه يبعد 10 أميال فقط
يمكننا فعلها.أوما
رجاءً
أعتقدك لا تريدين الرحيل مطلقاً
ماذا تغير؟
.الأمس.تمكنت من البقاء يقظة
لأول مرة منذ وصلنا هنا
أتعرفين لماذا؟
.لأنني لم أشرب الحليب
يخدروننا كل ليلة بهذا
يجعلوننا ننام كأننا أموات
لكن المقيمون لا ينامون
أين عثرت عليه؟
كان في الممر بجانب الحورية
كان هناك أغاض أخرى لم أتعرف عليها
الفتيات تمر حولها
ماذا؟
.لابد لنا من الرحيل
.الليلة
لن نشرب حليبنا
ونتقابل هنا.بعد حظر التجوال
يجب علي أن أخبر ماركوس
لا يمكنك أوما
لا يمكنني أن أختفي عليه ثانية
حسناً
...فقط لا تخبريه أي من التفاصيل
أستمعي
ساُنقل غداً إلى طاقم كارغو
سنخرج غداً في خلال أسبوعان أو أقل
عجباً.لا تتحمسي كثيراً
...أجل أنه فقط
ماذا؟
يجب أن أخبرك شيئاً ما
أنسات.أنتباهكم رجاءً
في وقت ما
في بلومون
المقيمون متقبلون ما سنمليه عليهم
.أنها مستعدة لتنضم لأحبائها
.مما كنا نتوقع قريبا
....ولذا أنه
أمانا
.سيكون من المحزن رؤيتها تغادر هذا المساء
ولكن بدلاً من هذا سيكون قلبنا ممتلئ بالفرح
أصبحت أقوى مما كانت عليه
.أثناء وقتنا هنا
نخب أمانا
أنصتي.حسنا
خذي القارب وأرحلي أنت وماركوس
ولكن كيف سأجدك؟
ماذا؟
حسنا
تعديني؟
أعدك
سأراك هناك.حسنا
أمانا؟
حان وقت الذهاب
أجل. أنا قادمة
أعتني بنفسك
أجل أنه قبيح
ما هذا؟
ماذا فعلت للوصول لهنا؟
المهدئات بطيئة أحياناً
كانت في طريقها للحمام
أنأخذها لأور
لا
ليس دورها الليلة
ما خطبك؟
.بخير
أجل. ولكن تخيفين المرأة
راودني أحلام غريبة بالأمس
حقا؟
.لم يراودني حلم هنا
الحرفي المحبوب قد اٌخذت حياته بالأمس
العدائية عصفت بأحوال العائلة المالية للأفلاس
توقفوا.أطفئوا هذا
كلفتهم الخوض في معركة قانونية
أطفئوه
هانستن طرد العاملين
وجعل كل شيئ ألياً
!دعوني أذهب
بالتأكيد.فعلت المطلوب
!أخرجوني من هنا
!دعوني أذهب
!أطفئوه
هذا المكان كاذب
ماذا تفعلون بنا؟
أنسة توقفي
لاو أتركوني
لقد كذبتم علينا
لم تكذبون علينا
أنسة توقفي هنا
أين تذهبون بها؟
لن نؤذيك أنسة
رجاءً
ماركوس
!ساعدني
تمهلي أوما
أجلسي
أنهيه
لماذا لم تشربيني؟
صباح الخير.أوما
ماذا يجري؟
ماذا؟
لا
أتركوني
هنا.هنا
ماذا عن القبلة؟
.حسنا
أليس ذلك مأزق؟
تعتقدين هذا المكان كذبة
أنظري لصديقك
العلاج في النهاية فعال أتعتقدين هذا؟
أعتقد أن عائلتها وحليها ستكون مسرورة جدا بالنتائج
عليك رؤية هذا
هذا ما يدفعه المرء
لجعلك تتخطين قائمة الأنتظار
.هل تعتقدين أنه ينفق
الكثير من المال على شيئ لا يعمل
أفهمي هذا
معالجتك حقيقية
أنت فقط كنت مستاءة
والأن أنتهيت
عم تتحدثين؟
كدنا ننتهي منك قريبا.أوما
غداً سستمكنين من المغادرة للأبد
غداً؟
بصراحة.أعتقدتك ستكون أكثر سعادة
كان لدي شكوك أنك لن ترحلي
كم من الوقت كنت نائمة؟
....كم من الوقت كنت نائم
.أسبوعان
أذهبي مسرعة صغيرتي
أصدقائك يشتاقون أليك
أواثقة أنك بخير؟
أجل
أخبرونا أنك مجنونة لقد قمتي بكسر الحصان
أهذا صحيح؟
أنسوا أمر ذلك
أمانا اللتي ودعناها ليست أمانا اللتي شاهدتها بالتلفاز
فعلوا شيئاً بها
.ولا أنتظرهم
.لفعل نفس الشيئ بي
أغادر
وأريدكم أن تأتوا معي
كيف؟
الليلة
نتقيئ حليبنا. نخرج خلسة من مسكننا
وندير هذا الزورق للشاطئ
وبعدها ماذا؟
لا يمكن أن أذهب للمنزل حتى أشفى
عمي وعمتي سيلقون بي بالخارج
أذن لا تذهبي للمنزل
ماذا تعنين؟
أعرف مكان أخر
مكان أخر أمن
.عائلتنا أرسلتنا هنا
لتشكلنا في صورتهم
ليس نحن
لن أفعل هذا
أنتم معي؟
تباً لهم
تعال معنا
لا أستطيع
لا بأس
.سننتظرك الليلة
.أن غيرت رأيك
حسناً
أنه خطأي
....كان علي الألتحاق بالطاقم قريباً
ثلاثة أيام فقط
أستمعي.ساذهب على الطائة القادمة الأسبوع المقبل
سأقابلك في المكان المحدد
أقسم.لن أسمح بأي شيئ تفريقنا ثانية
حسناً
أجل
سانتظرك
أنسة.أنهي عشائك رجاءً
يجب أن أتبول
غيرت رأيي
أمستعدون؟
هؤلاء الفتيات مفترض أن يكملوا
هي نائمة
تمهل.هذه ماتزال لديها جلسة
حسنا.دعنا نأخذها
ماذا نفعل؟
لا يمكننا تركها
هيا
هذا الطريق
أجل
أتجه لليمين
هيا بنا
أولا.سفينتك أنها كومة من الخردة
هذا غير عادل
ثانياً.ليس لديك صبر
أنتظر
يجب علينا تحديث الدخول
يا المسيح
يمكن أن نأخره للعشاء
أتدور جوعاً
لنتخطى هذا
حسناً
لقد قلت أني لا أصبر
أنت دائما تأكل بطريقة صعبة
مثل تفحص المرضى
أهذه هي النائمة بجوار الجنوبية الثمينة
أعتقد هذا.لماذا؟
أتعجبك هذا
أشعر بالأسف عليها
ماذا عن الأخريات؟
لم تشعر بالأسى عليهم؟
.لو شعرت بالأسف عليهم جميعاً
لن تتحملني الوظيفة
!تشولي
دعوها تذهب
أتصل بهم
ما هذا؟
أثنان من الفتيات مستيقظين.موجودون هنا
من؟
أنها أيضاً مستيقظة
هل تريدونني لأمساك يدكم؟
هم مكتملون
أجهز عليهم
!لا
!تشولي
نريد بعض المساعدة هنا
!أوما
!تنفسي
رويداً.عزيزتي
يو
لا بأس
حصلت عليك
هنا.هنا
هيا
ما هذا؟
لا أعرف
ضعيها هنا
لا أعرف من أكون
أنا منبهره بهم
ما منظوركم لهذا؟
حياتنا لها منظور جديد
لا أعرف من أكون
أنا منبهره بهم
حسنـــاً
أنا لن أتزوج من هذا الآلــه
أوقفيــه
هم لا يعالجوننا
كانوا يراقبوننــا
يدمرون كل شيء حول هويتنــا
لكن لماذا ؟
أعني
لماذا يفعلون كل هذا ؟
يــــو . يو
! يــو
علينـــا الخروج من هنا
حسناً
من هنا
ذلك الوغد الكاذب
( أوما )
يجب أن نذهب
يجب أن نذهب الآن
أمسكوا بهم
هيا
( اومــا ) . الآن
! ( أوما )
! مهلاً
! لا
توقفوا
افتحوا . أنتم أشرار
أفتحوا الباب
أكســـروه
ساعدونا
رجاءً . ساعدونا
صديقتنا بحاجه للمساعده
أصلحوا ذلك
أنظرو يبدون ثلاثه او أقل
فتيات غنيات
تجولت فقط في حمام السباحه خاصتي
! لا
من أنتـــم ؟
نحن البدائــل
ماذا ؟
لا تفهمون
مدى صعوبة عملنا للوصول هنا
بينما أنتـــم
أكلتم الكعـــك
وقطفتم الزهور
نحن عملنا  . أعطينا
تدربنا حتى فقدنا الوعي
كنا نجري عشرات العمليات
كلـــه
لنكون مثلكم
لنكون أفضل منكم
أنتِ
تعتقدين أنكِ ستحلين مكاني ؟
من الافضل أن تفعلي
لاتفهمون من أين جئــنا
ما عملنا ووصلنا الى هنا
لـــكل واحد منا
هذه فرصتنا الوحيده للحياة المحتومــه
ولدنا في الحروب
كان علينا الكفـــاح من أجل الطعام
عليكم على الأقل الأستمتاع
با الحياة لديكم
يــو -
يـــو . لا -
يو
! يو . يو -
يــو . يو . يو
! لا . لا . لا . لا . لا
حصلتم على ما تريدون
لذا أعتقد أحدكن ستحل مكاني
أليس كذلك ؟
هل تستمعون لي ؟
أنت هنا ؟
هل أعطوك يد مثل يدي ؟
عيون كعيوني
كــ فمي ؟
كــ بشرتي ؟
كــ الندبه التي على ساقي
هناك شيء لم يعطوه لك
أنهم  والداي
ألقوا نظره جيداً
لأنه ميت
والرجل الذي يدافع لــكم
تريدين ان تكوني أنا
يجب أن تحملي ذلك معكِ
دائمـــاً
هل تعتقد أنكِ الوحيده
بقصـــه كهذه ؟
سنكون عائــله ايضاً
( أوما ) . أهربي
أذهبي
مهلاً -
امسكوهن
توقفوا
أمسكوهن
أفتحوا الباب
أفتحوه
سأكسره
حسنـــاً -
حسنــاً -
هيا
ماذا هذا ؟
لابأس
حافظي على تقدمكِ
( كلوي ) ؟
! ( أوما )
! ( كلوي )
( كلوي ) . أين أنتِ ؟
! ( أوما )
( كلوي ) ؟
( كلوي )
( أوما )
من أنتِ
أنا مثلكِ تماماً
شوكه سيئه صغيره
في طرف أمكِ
♪ خمسة أخطاء صغيرة ♪
♪ تخرجك من اللعبه ♪
♪ وعلى شبكة العنكبوت ليـــوم واحد ♪
♪ لقد وقعوا ♪
♪ جميعهم معاً ♪
♪ وعلى الفور قدمت ♪
♪ في وقت الغداء ♪
في عمر أمكِ
لايمكنني التوقف الآن
أليس كذلك
حظاً موفقاً
كنتِ
تريديــن
تــريديننــي
دعيها وشأنها
قلت : دعيها وشأنها
أليس هذا جيد ؟
جمع شمل عائــلي ؟
تلك البديله أيتها الحمقاء
انا التي تريدينها
لا  انا التي تريدينها
لاتستمعي
هي تكذب عليكِ
البديله
انا التي تبحثين عنها
كيف لا تعرفيــنني ؟
لا تستمعي لهــا
أنها انا . كاذبــه
كفى
الآن
اي واحده أنتِ ؟
أنها أنا
مازال ينقصنا بديــله
أستمروا با البحث
مفهوم
( أوما )
( اوما )
هي كذبت علي
هي تخبرني أنك أخترته
أخبرتني أنك أخترتي ( سون ) بدلاً مني
كم دفعت لك ؟
لا أخذه
المكان واضح هناك
زميلي
زميلــي
اجل سيدي
المكان واضح
هنــا
هذا ملك لكِ
شكراً لكِ
ما الذي ستفعلينه الآن ؟
لم يبقى لدي شيء
أبويكِ ؟
حاولت الأعتناء بأثنان
من اخواني الصغار
لكن العمل في مصنع 16 ساعه با اليوم
لم يكن كافي
خذا الرجل جاء لبلدتنا
وعرض هلي العمل
أذا أستطعتي أن تسميه عمل
وعدني أخواني لن يجوعوا ثانيةً
كان علي أن أصبح شخص آخر
لكي أبقى
كان علي ان اصبح أنتِ
آسفه
ما هو أسمكِ ؟
( أونا )
سررتُ بلقائكِ ( اونا )
! غنيها مرة أخرى ، حبيبتي
يالها من عروس جميــله
ياله من حفل زفاف رائــع
أبنتكِ تعرف الكمال
كسبت حياتها أمـــامها
لابد أنكِ فخوره جداً
با التأكيد
وهذه هي
هو كان مكسور القلب
وهي كانت المفقوده الوحيده
بعد تلك الكارثة
فقط رجلٌ واحد وقع بحبها
أنت محظوظه
يجب أن تشعري أنكِ محظوظه
اجل
كثيراً
انا فقط ... لايمكنني
تخيل كم كان الأمر صعب له
اعني هو أستثمر الكثير من أجلي
ابتسموا . يا أطفال
أنتَ تعيدها كلها إليه الآن
سيد ( هيــكستون )
يتوقع قدومك في الأعلى
الزوج لايجب ان يننتظر لوقت طويل
ذلك المكان يصنع المعجزات
كانت صعبه جداً من قبل
... لكن الآن
كما لو أنت البنت لم تتواجد أبداً
رجاءً . لا تقلقي
سأذهب
! ( اوما )
عزيزتي . ماذا حدث ؟